## Урок 6. Семинар: Продвинутая работа с исключениями в Java ##
_Задание:_

Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:<br>
Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол<br>
Форматы данных:<br>
фамилия, имя, отчество - строки<br>
дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy<br>
номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования<br>
пол - символ латиницей f или m.<br>
<p>Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.</p>
<p>Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.<p>
<p>Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида</p>

<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

<p>При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.</p>

_Анализ_

>номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования

Для ввода данных использнуеся _Scanner_ - значит ввод будет строкой, которую преобразуем в число.

>Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида

1. Данные вводятся в произвольном порядке, значит строки вида 

<code>
Петров Петр Петрович 01.01.2001 55555 m
</code> 
и 
<code>
Петр Петрович Петров 01.01.2001 55555 m
</code>

будут записываться в разные файлы.

2. Разнополые однофамильцы также попадут в разные файлы.

_Разработка_

Попытка воплотить паттерн MVP. 